blindagem do patrimônio, sucessão familiar e redução de carga tributária.
E esses são os grandes objetivos e o grande gol de fazer uma patrimonial pra
pessoas que possuem um pouco mais de bens de patrimônio e não precisa ser rico,
basta ter ali dois três imóveis, né?
Porque isso traz mais riqueza.
A partir do momento que você deixa, por exemplo,
a gente viu aqui de ter uma maior tributação na pessoa física,
com uma menor tributação na pessoa jurídica na patrimonial.
E isso fica com mais dinheiro no bolso
e possibilitando investir esse dinheiro e gerar mais riqueza,
ganho de aplicação financeira e da mesma forma, na pessoa jurídica.
Uma receita de aplicação financeira pode ser muito mais vantajoso e
menos tributado na pessoa jurídica do que na pessoa física.
Então veja que a riqueza vem daí da inteligência
tributária societária,
que é utilizada nessa questão de ter e manter uma patrimonial,
ao invés de ter expostos todos os bens
na pessoa física com uma carga tributária maior
e se o dono desses bens vier a falecer a família ter um custo muito maior,
com inventário e partilha
beleza, então creio que com essa pergunta né?
E essas simples alternativas respondendo a alternativa B clareou e resumiu tudo o
que nós podemos e verificamos através deste tema deste exemplo da pessoa física.